Spitzenverband der gesetzlichen Krankenversicherungen fordert weitreichende Strukturreformen, Früherer SS-Mann Gröning muss Haftstrafe antreten, Anschlag auf koptische Kirche bei Kairo, Viele Verletzte nach Auseinandersetzungen im Gaza-Streifen, 40. Taizé-Jugendtreffen in drei Ländern gleichzeitig, Katholisches Kindermissionswerk "Die Sternsinger" startet 60. Sammelaktion in Trier, Sonderprüfer darf Abgas-Skandal bei Volkswagen untersuchen, BR-Intendant Wilhelm übernimmt ARD-Vorsitz ab 1. Januar, Wohnhausbrand in New York mit mindestens zwölf Toten, Mindestens 14 Tote bei Feuer in mehrstöckigem Gebäude in Mumbai, Vierschanzentournee, Wetterbilanz 2017, Das Wetter