Deutscher Wetterdienst warnt vor Schneefall und Glatteis in Teilen Deutschlands, RKI meldet 10.485 neue Corona-Infektionen und 689 Tote im Zusammenhang mit dem Virus, Forderung nach Corona-Öffnungsstrategie, Bundeskanzlerin Merkel fordert Ende der Gewalt in Belarus, Zunehmend Proteste gegen Machtübernahme des Militärs in Myanmar, Aktionstag der UN gegen weibliche Genitalverstümmelung, Ergebnisse des 20. Spieltags der Fußball-Bundesliga, Bob-WM der Frauen, Die Lottozahlen, Das Wetter

(Die Beiträge zur "Fußball-Bundesliga" dürfen aus rechtlichen Gründen nicht auf tagesschau.de gezeigt werden. Diese Sendung wurde nachträglich bearbeitet, weil in der Fernsehausstrahlung um 20 Uhr im Beitrag zum Wintereinbruch ein Namensinsert fehlte.)